1.在常规模式下，按下"P"按键，进入到记忆模式下，当前显示"P-1"闪烁。此时不操作，闪烁将在6S后停止。在进入记忆模式时，按“上“”下“按键进行记忆模式的调节。一共可以储存"P-1"到“P-9”9组记忆数据。
2.在记忆模式下，按下"MENU"按键后开始设定当前记忆组的数据，按键按下对应闪烁的顺序分别是“记忆模式”->“温度”->“时间”。
3.在记忆模式下，按下"P"按键就会退出记忆模式，数据自动跳转成常规模式的数据。
4.当闪烁结束，设定的数据将会被记忆。或者在闪烁时，按下"START"按键启动，也会触发记忆。在设定时按下"P"键退出记忆模式的话，设定的数据将不会被记忆，依旧是之前的数据。
5.不论在什么模式下，长按"P"按键，就会进入梯度模式。此时记忆模式的显示将会变成"1-2"之类的形式。前面的数字代表的是记忆模式下"P-1"的数据，后面的数字代表的是记忆模式下"P-2"的数据。此时按下"START"按键，系统将会开始
以"P-1"的数据去运行，当"P-1"的倒计时结束后，系统就会自动开始运行"P-2"的数据。运行时，显示就会在“1-2”和当前的记忆数据（如“P-1”）之间来回闪烁显示，提醒此次运行的梯度和当前运行到的记忆数据。
6.在进入梯度的模式下，梯度顺序显示的前面一个数字将会闪烁，此时按“上”“下”按键选择设定的第几组记忆数据。调整好后按下“MENU”按键，后一个数字就会闪烁，操作设定最后运行到第几组记忆数据。在梯度模式下，温度和时间默认为记忆模式设定的数据。如果想要修改，必须要长按"P"按键退出梯度模式，此时系统就会进入到记忆模式，再设定温度时间。注意：梯度模式下，梯度顺序前面的数字不能大于后面的数字。